Nesta segunda aula da Imersão Dev, vamos criar um conversor de moedas, onde você conseguirá transformar em reais um produto que estiver com o preço em dólares! O código da aula inicial para você acompanhar está aqui:

https://codepen.io/imersao-dev/pen/zYNOZRX

Lembre-se de fazer o fork desse projeto para a sua conta e de marcar as hashtags: #imersaodev, imersaodev4 e #alura.

Nesta programa aprenderemos como o JavaScript interage com o código HTML já feito. Além disso veremos como criar funções e chamá-las para serem executadas.

Acessibilidade - Aulas com interpretação de libras e legenda
Clique aqui para acessar a aula com interpretação de libras e legenda.
Conteúdo detalhado desta aula:
Interagir com usuário para receber os preços a serem convertidos;
Criar a lógica para saber como converter;
Utilizar funções que interagem com a tela;
Exibir o resultado na tela com innerHTML;
Desafios desta aula!
Adicionar outras moedas para converter.
Conversor de quilômetros para anos luz e verificar o tempo que demora para ir de uma estrela para outra.
Conversor de temperaturas entre farenheit, kelvin e celcius.
Adicionar uma linha ao projeto desenvolvido para que apareça o valor em bitcoin.